
- ALGORITMO = L'algoritmo è un insieme di operazioni ordinate che permette di risolvere un certo problema. 
Si può riassumere la sua struttura in una sorta di schema risolutivo che raccoglie tutte i passaggi utili per arrivare ad una conclusione risolutiva. Si potrebbe paragonare un algoritmo al procedimento di un problema di geometria o allo sviluppo di una storia una volta che tutti i suoi personaggi sono stati impostati.

- VARIABILE = Una variabile è un dato che viene dichiarato con un certo valore e un certo tipo. Esistono diversi tipi di variabile (stringa, numero...) e possono, per questo, svolgere funzioni diverse. Si potrebbe pensare ad una variabile come ai dati di un problema o ai personaggi di un libro che serviranno poi rispetticvamente a risolvere il problema o ai fini dell'evoluzione della storia. 
All'interno di una variabile, però, possiamo trovare anche dati parziali uniti tra loro, potremmo immaginarli anche come la somma di due segmenti riportati in un unico dato o come una coppia di personaggi che si comporta come unita all'interno delle vicende. Ovviamente, anche se si considera il paragone presentato, i nomi delle varibabili devono essere unici di modo da non generare alcun grado di confusione (non potrò dare lo stesso nome a due personaggi diversi o utilizzare le stesse lettere per indicare due segmenti differenti).
Inoltre, le variabili devono considerarsi come generiche affinchè abbiano il maggior grado di riutilizzabilità. Devono, quindi, essere adattabili anche a nuovi problemi simili o a una storia di quel determinato genere che si sta trattando.

- UNDEFINED/NULL = No, i due valori sono differenti. Nel caso di "undefined" si ha una variabile che è stata dichiarata, ma a cui non è stato assegnato alcun valore. 
Nel caso di "null", invece, si sceglie di non voler assegnare alcun valore alla variabile a cui viene associato.

